

На большом проэкте тебе пригодится git. Скорей всего ты пришел сюда, потому что у тебя на проэкте начали наконец то работать по нормальному. Ура.

Данный видеокурс предлагает познакомиться с системой контроля версий Git, узнать о ее назначении и важных особенностях, открывающихся для программиста при ее использовании. Представленные видеоуроки расскажут Вам о том, как хранить свой код в интернете, о возможности его доступа всем участникам разработки, Вы научитесь писать код командно и разрабатывать одновременно несколько версий программы, освоите откат изменений, познакомитесь с двумя git-клиентами (графическим и консольным интерфейсом). Видеокурс “Git. Быстрый старт” дает возможность любому новичку научиться организации совместного кода в сети интернет и его эффективному использованию

printf("asdf");